---
title: Индикация собеседника
description: >-
  Если собеседников много и голоса не знакомы, очень сложно определить, кто же
  сейчас говорит.
order: 61
---

# Индикация собеседника

Для удобства была реализована функция индикации (выделение зеленой рамкой) собеседника, который сейчас говорит. Рамка появляется работает и в режиме докладчика (когда кто-то из участников включает демонстрацию экрана), и в обычном режиме при звонке в Odin.

:::info

Если говорят несколько человек, то выделяются все говорящие.

:::

![](<../../.gitbook/assets/image (60).png>)

05.09.2022